---
title: Машукова Марина Валерьевна, врач-гинеколог
description: ""
keywords: ""
banner: "/img/vrachi/Mashukova-Marina-Valerevna.jpg"
---

# Машукова Марина Валерьевна
## врач-гинеколог, стаж работы 7 лет
<!--more-->

# Образование

* 2008 г. — КБГУ им. Х. М. Бербекова, специальность «Лечебное дело», фельдшер. 
* 2015 г. — КБГУ им. Х. М. Бербекова, специальность «Лечебное дело», врач. 
* 2017 г. — интернатура ФГБУ ВО Московский государственный медико-стоматологический университет им. А. И. Евдокимова («Акушерство и гинекология»). 
* 2017 г. — Первичная специализация «Ультразвуковая диагностика» ФГБУ ВО Московский государственный медико-стоматологический университет им. А. И. Евдокимова.


## Специализация
 
* УЗИ органов малого таза до 14 недель.
* УЗИ молочных желёз.
* Расширенная кольпоскопия.
* Фолликулометрия.
* Применение аппарата ЭХВЧ - ФОТЕК.

<br>

* Лечение ИППП, воспалительных заболеваний органов малого таза, миомы матки, эндометриоз,патологии шейки матки.

<br>

* Ведение женщин с эндокринной патологией: бесплодие, привычное невынашивание беременности, гиперпластические процессы и полипы эндометрия, нарушение менструального цикла, гиперандрогения, СПКЯ, ПМС, преждевременное истощение яичников, хирургическая менопаузы, урогенитальная атрофия, климактерический синдром.

<br>

* Консультирование по планированию семьи.

<br>

* Индивидуальный подбор методов контрацепции.

<br>

* Ведение физиологической беременности и беременности с экстрагенитальной патологией.

