---
title: УЗИ
description: ""
keywords: ""
---
# Кабинет ультразвуковой диагностики

* Дуплексное сканирование вен нижних конечностей 	2000,00
* Дуплексное сканирование вен верхних конечностей 	2000,00
* Дуплексное сканированиеартерий  нижних конечностей 	2000,00
* Дуплексное сканирование артерий  верхних конечностей 	2000,00
* УЗИ органов брюшной полости комплексное (печень, желчный пузырь, желчевыводящие 	1500,00
* УЗИ брюшной полости с оценкой функции желчного пузыря и желудка 	1200,00
* УЗИ почек, надпочечников, мочеточники и мочевой пузырь с оценкой остаточной мочи 	1300,00
* УЗИ мочевого пузыря 	700,00
* УЗИ почек и надпочечников 	1000,00
* УЗИ щитовидной железы с допплерографией и оценкой региональных лимфатических узл 	1100,00
* УЗИ мягкие ткани (лимфоузлы 1 зона) 	700,00
* УЗИ молочных желез 	1000,00
* УЗИ мошонки с Доплером сосудов 	1300,00

## УЗИ органов брюшной полости
За 2 — 3 дня до обследования рекомендуется исключить из рациона продукты, усиливающие газообразование в кишечнике (сырые овощи, богатые растительной клетчаткой, цельное молоко, черный хлеб, бобовые, газированные напитки, а также высококалорийные кондитерские изделия — пирожные, торты). Целесообразно, в течение этого промежутка времени, принимать ферментные препараты и энтеросорбенты (например, фестал, мезим-форте, активированный уголь или эспумизан по 1 таблетке 3 раза в день), которые помогут уменьшить проявления метеоризма.

УЗИ органов брюшной полости необходимо проводить натощак, если исследование невозможно провести утром, допускается легкий завтрак. Не рекомендуется курить до исследования. Если Вы принимаете лекарственные средства, предупредите об этом врача

## УЗИ
Нельзя проводить исследование после гастро- и колоноскопии.

## УЗИ органов малого таза
УЗИ органов малого таза у женщин проводится двумя методами: трансабдоминальным (только у девственниц). Исследование данным
методом проводится при полном мочевом пузыре, поэтому необходимо не мочиться до исследования в течение 3 — 4 часов и выпить 1 л негазированной жидкости за 1 час до процедуры. Накануне исследования необходима очистительная клизма.
трансвагинальным (в остальных случаях). Специальной подготовки к исследованию не требуется. Необходимо учитывать, что наполненный мочевой пузырь в данном случае мешает проведению исследования и требует
опорожнения. Данное исследование используется и для определения беременности на ранних сроках.

## УЗИ ПРЕДСТАТЕЛЬНОЙ ЖЕЛЕЗЫ
трансабдоминальным. Исследование проводится при полном мочевом пузыре, поэтому необходимо не мочиться до исследования в течение 3 — 4 часов и выпить 1 л негазированной жидкости за 1 час до процедуры.

## УЗИ мочевого пузыря
Исследование проводится при полном мочевом пузыре, поэтому необходимо не мочиться до исследования в течение 3 — 4 часов и выпить 1 л негазированной жидкости за 1 час до процедуры.

## УЗИ молочных желез
Исследование молочных желез желательно проводить в первые 10 дней менструального цикла.

## УЗИ щитовидной железы
Специальной подготовки к исследованию не требуется.

## УЗИ почек
Специальной подготовки к исследованию не требуется.

## УЗИ вен, артерий – нижних и верхних конечностей
Специальной подготовки к исследованию не требуется.
